14.
Коротышка заждался «Так просто вы отwменя неwотделаетесь»
Человек – неwостров в океане
Девятый час… Становится уже совсем темно, когда я тихонько отворяю калитку на заднем дворе иwступаю на дорожку.
Калитка такая узкая и низкая, что протиснуться вwнее удается с большим трудом.
Высотой она не больше метра, и ее так умело замаскировали в самом углу забора, что ни наwвзгляд, ни на ощупь не найдешь.
Дорожка выступает изwтемноты в холодном белом свете ртутной лампы наwфонаре во дворе дома Мэй 
Mч<ьMцG	
Быстро закрыв заwсобой калитку, я торопливо шагаю поwдорожке.
В выстроившихся вдоль нее домах, за оградами, мелькают силуэты людей, сидящих в гостиных и столовых за ужином или перед телевизором, по которому крутят какие - то сериалы.
Из кухонных окон и вытяжек плывут запахи еды.
Паренек, приглушив звук, разучивает на электрогитаре какой - то быстрый пассаж.
На втором этаже маленькая девочка сидит с серьезным видом у окна за столом иwделает уроки.
Где - то ссорятся муж с женой.
Надрывается плачем ребенок.
У кого - то звонит телефон.
Дорожка переполняется реальностью, как сосудw– стекающей в него водой.
Переполняется звуками. vапахами, образами, призывами и отзвуками.
Харуки Мураками. Хроники Заводной Птицы.


